大家下次見
See you all next time!
低於2%停止打 等到兩隻都低於2%一起冰凍殺掉
Stop attacking below 2%. Wait until both are under 2%, then freeze and kill them together.
他們表示想和你聊天，不過他們不懂日文。
They said they want to talk with you, but they don’t speak Japanese.
我只是看有沒有人需要幫忙打
I’m just seeing if anyone needs help fighting
請封鎖這個帳號，沒有怪物還在行動。
Please ban this account, it keeps moving even when there are no monsters.
很少這時間看到活人玩家XD
Rarely see real players online at this hour XD
如果BOSS需要幫忙也可以說XD
If you need help with a boss, just let me know XD
沒問題可以一起加入一起玩
No problem, we can join and play together.
新玩家需要麻煩的認證方式
New players need a somewhat troublesome verification method.
因為前幾天有更新
Because there was an update a few days ago.
算我一個 看還有誰要
Count me in — let’s see who else wants to join.
我先去打其他角色 人到了私密我
I’m going to play on another character — message me when everyone’s here.
遠離鏡子 打破鏡子
Stay away from the mirrors — break them!
有人被鏡子碰到死亡就會回復血量
If someone gets hit by the mirror and dies, it will restore the boss’s HP.
你們先去了解機制再來挑戰
Go study the mechanics first, then come back to challenge it.
我想邀請你加入我們公會 我們需要更多活人玩家
I’d like to invite you to join our guild — we need more active players.
如果你公會沒人可以考慮加入我們(誤)
Too bad you don’t use Discord, otherwise we could chat there.
你公會是朋友開的嗎?
Is your guild created by a friend?
沒關係只要你會上線打王就行
It’s okay, as long as you log in to fight bosses.
如果之後有空可以進來聊天
If you have time later, you can come in and chat.
快忘了 哈哈 有空可以進DISCORD聊天
Almost forgot, haha — you can join Discord to chat when you have time.
了解XD 歡迎進來
Got it XD Welcome to join in.
我看你們公會介紹沒有連結XD
I saw your guild description doesn’t have a link XD
我這裡有 你們公會有嗎？
I have it here — does your guild have it?
公會徵人 不限國家 196/200 有dc
Guild recruiting!No country restrictions 196/200 discord(Y)

2服TWAuaria公會 誠徵活人玩家不限國家 一起玩遊戲 198/200有DC 定時清理無上限玩家
Server 2 – TWAuaria Guild is recruiting active players from all countries.
Let’s play together!
198/200 members, Discord available.
Inactive members are cleaned regularly.

No level requirement.
你不想加入公會嗎?
Don't you want to join a guild?
我也是台灣玩家
I’m also a Taiwanese player.









